# Markdown-instruction
# Инструкция для работы с Markdown.

## Выделение текста. 
Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*), или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными звездочками (**), или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__

Альтернативный способ выделения текста жирным или курсивом нужен для того, чтобы мы могли совмещать оба способа. Например, _текст может быть курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки. 

Чтобы выделить ненумированый список используйте (*) или знаком (+).

Чтобы добавить ненумированные списки необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так
* элемент 1
* элемент 2
* элемент 3
+ элемент 4 

Чтобы добавить нумированные списки необходимо пункты просто пронумировать. Например, вот так
1. Первый пункт
2. Второй пункт 

## Работа с изображениями. 

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее: ! [привет, это тефтелька!] (Teftelka.jpg)  

## Ссылки. 

Чтобы поместить ссылку, достаточно заключить её в угловые скобоки. Например, вот так
<https://geekbrains.ru>

## Работа с таблицами. 

Чтобы оформить таблицу необходимо разделить столбцы вертикальными линиями (|), а строка с шапкой отделяется от остальных дефисами (-), которых можно ставить сколько угодно. Например, вот так 
| столбец 1 |столбец 2 | столбец 3|
|---|-----------|---|
|короткая запись в первом столбце|длинная запись во втором столбце|одно слово в третьем столбце|

## Цитаты. 

Чтобы параграф отобразился как цитата , необходимо поставить перед ним закрывающую угловую скобку (>). Например, вот так 
> В моём словаре нет слова "невозможно". 

## Заключение. 

"Это простой язык разметки , использованный для создания форматированного текста с помощью текстового редактора. Например, HTML. 
Синтаксис Md простой, гибкий и нетребовательный. Можно, например: 
* выделять параграфы и переносить строки
* оформлять заголовки 
* изменять начертание текста 
* ставить горизонтальные разделители 
* выделять цитаты 
* составлять списки 
* прикреплять ссылки 
* вставлять картинки и исходный код 
* делать таблицы   
А там, где возможностей языка не хватит, можно встраивать HTML-код. 
